Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/chat/frontend.po
Languages: zh_cn

source: Building a frontend
zh_cn: 建立一个前端

source: As we have seen in the :doc:`../basics/readme`, Feathers works great in the browser and comes with :doc:`../basics/clients` that allow to easily connect to a Feathers server.
zh_cn: 正如我们在 :doc:`../basics/readme` 中看到的,Feathers在浏览器中运行良好,并附带 :doc:`../basics/clients`, 可以轻松连接到Feathers服务器.

source: In this chapter we will create a real-time chat frontend with signup and login using modern plain JavaScript. As with the :doc:`../basics/readme`, it will only work in the latest versions of Chrome, Firefox, Safari and Edge since we won’t be using a transpiler like `Babel <http://babeljs.io/>`_. The final version can be found `here <https://github.com/feathersjs/feathers-chat/tree/master/public/vanilla>`_.
zh_cn: 在本章中,我们将使用现代纯JavaScript创建一个具有注册和登录功能的实时聊天前端.与 :doc:`../basics/readme` 一样,它只适用于最新版本的 Chrome, Firefox, Safari 和 Edge,因为我们不会使用像 `Babel <http://babeljs.io/>`_ 这样的转换器. 最终版本可以在 `这里 <https://github.com/feathersjs/feathers-chat/tree/master/public/vanilla>`_ 找到.

source: We will not be using a frontend framework so we can focus on what Feathers is all about. Feathers is framework agnostic and can be used with any frontend framework like React, VueJS or Angular. For more information see the :doc:`../frameworks/readme`.
zh_cn: 我们不会使用前端框架,因此我们可以专注于Feathers的全部内容. Feathers是框架无关的,可以与React,VueJS或Angular等任何前端框架一起使用.有关更多信息,请参阅 :doc:`../frameworks/readme`.

source: Set up the index page
zh_cn: 设置索引页面

source: We are already serving the static files in the ``public`` folder and have a placeholder page in ``public/index.html``. Let’s update it to the following:
zh_cn: 我们已经在 ``public`` 文件夹中提供静态文件,并在 ``public/index.html`` 中有一个占位符页面.让我们将其更新为以下内容:

source: This will load our chat CSS style, add a container div ``#app`` and load several libraries:
zh_cn: 这将加载我们的聊天CSS样式,添加容器 div ``＃app`` 并加载几个库:

source: Socket.io provided by the chat API
zh_cn: Socket.io由聊天API提供

source: `MomentJS <https://momentjs.com/>`_ to format dates
zh_cn: `MomentJS <https://momentjs.com/>`_ 来格式化日期

source: An ``app.js`` for our code to live in
zh_cn: 我们的代码生成的 ``app.js``

source: Let’s create ``public/app.js`` where all the following code will live (with each code sample added to the end of that file).
zh_cn: 让我们创建 ``public/app.js``,其中所有以下代码都将存在(每个代码示例都添加到该文件的末尾).

source: Connect to the API
zh_cn: 连接到API

source: We’ll start with the most important thing first, the connection to our Feathers API. We already learned how Feathers can be used on the client in the :doc:`../basics/readme`. Here, we do pretty much the same thing: Establish a Socket connection and initialize a new Feathers application. We also set up the authentication client for later:
zh_cn: 我们首先从最重要的事情开始,即与Feathers API的连接.我们已经在 :doc:`../basics/readme` 中学习了如何在客户端上使用Feathers.在这里,我们做了几乎相同的事情:建立一个Socket连接并初始化一个新的Feathers应用程序.我们还为以后设置了身份验证客户端:

source: This allows us to talk to the chat API through websockets, for real-time updates.
zh_cn: 这允许我们通过websockets与聊天API通信,以进行实时更新.

source: Base and user/message list HTML
zh_cn: 基础和用户/消息列表HTML

source: Next, we have to define some static and dynamic HTML that we can insert into the page when we want to show the login page (which also doubles as the signup page) and the actual chat interface:
zh_cn: 接下来,我们必须定义一些静态和动态HTML,当我们想要显示登录页面(也可以作为注册页面)和实际聊天界面时,我们可以将其插入到页面中:

source: This will add the following variables and functions:
zh_cn: 这将添加以下变量和函数:

source: ``loginHTML`` contains some static HTML for the login/signup page
zh_cn: ``loginHTML`` 包含登录/注册页面的一些静态HTML

source: ``chatHTML`` contains the main chat page content (once a user is logged in)
zh_cn: ``chatHTML`` 包含主要的聊天页面内容(一旦用户登录)

source: ``addUser(user)`` is a function to add a new user to the user list on the left
zh_cn: ``addUser(user)`` 是一个将新用户添加到左侧用户列表的函数

source: ``addMessage(message)`` is a function to add a new message to the list. It will also make sure that we always scroll to the bottom of the message list as messages get added
zh_cn: ``addMessage(message)`` 是一个向列表中添加新消息的函数.它还将确保在添加消息时始终滚动到消息列表的底部

source: Displaying the login/signup or chat page
zh_cn: 显示登录/注册或聊天页面

source: Next, we’ll add two functions to display the login and chat page, where we’ll also add a list of the 25 newest chat messages and the registered users.
zh_cn: 接下来,我们将添加两个功能来显示登录和聊天页面,其中我们还将添加25个最新聊天消息和注册用户的列表.

source: ``showLogin(error)`` will either show the content of loginHTML or, if the login page is already showing, add an error message. This will happen when you try to log in with invalid credentials or sign up with a user that already exists.
zh_cn: ``showLogin(error)`` 将显示loginHTML的内容,或者,如果登录页面已经显示,则添加错误消息.当您尝试使用无效凭据登录或使用已存在的用户注册时,会发生这种情况.

source: Login and signup
zh_cn: 登录和注册

source: Alright. Now we can show the login page (including an error message when something goes wrong) and if we are logged in call the ``showChat`` we defined above. We’ve built out the UI, now we have to add the functionality to actually allow people to sign up, log in and also log out.
zh_cn: 好的.现在我们可以显示登录页面(包括出错时的错误消息),如果我们登录,则调用上面定义的 ``showChat``.我们已经构建了UI,现在我们必须添加功能以实际允许人们注册,登录和注销.

source: ``getCredentials()`` gets us the values of the username (email) and password fields from the login/signup page to be used directly with Feathers authentication.
zh_cn: ``getCredentials()`` 从登录/注册页面获取用户名(电子邮件)和密码字段的值,以便直接与Feathers身份验证一起使用.

source: We also added click event listeners for three buttons. ``#login`` will get the credentials and just log in with those. Clicking ``#signup`` will signup and log in at the same time. It will first create a new user on our API and then log in with that same user information. Finally, ``#logout`` will forget the JWT and then show the login page again.
zh_cn: 我们还为三个按钮添加了单击事件侦听器. ``login``将获得凭据,然后使用这些凭据登录.单击“#regup”将注册并同时登录.它将首先在我们的API上创建一个新用户,然后使用相同的用户信息登录.最后,``#logout``将忘记JWT,然后再次显示登录页面.

source: Real-time and sending messages
zh_cn: 实时和发送消息

source: In the last step we will add functionality to send new message and make the user and message list update in real-time.
zh_cn: 在最后一步中,我们将添加发送新消息的功能,并使用户和消息列表实时更新.

source: The ``#submit`` button event listener gets the message text from the input field, creates a new message on the messages service and then clears out the field.
zh_cn: ``submit`` 按钮事件监听器从输入字段获取消息文本,在消息服务上创建新消息,然后清除该字段.

source: Next, we added two ``created`` event listeners. One for ``messages`` which calls the ``addMessage`` function to add the new message to the list and one for ``users`` which adds the user to the list via ``addUser``. This is how Feathers does real-time and everything we need to do in order to get everything to update automatically.
zh_cn: 接下来,我们添加了两个 ``created`` 事件监听器.一个用于 ``messages`` 调用 ``addMessage`` 函数将新消息添加到列表中,一个用于 ``users``,它通过 ``addUser`` 将用户添加到列表中.这就是Feathers实时和我们需要做的一切,以便让所有内容自动更新.

source: To kick our application off, we call ``login()`` which as mentioned above will either show the chat application right away (if we signed in before and the token isn’t expired) or the login page.
zh_cn: 为了启动我们的应用程序,我们调用 ``login()`` ,如上所述,它将立即显示聊天应用程序(如果我们之前已登录且令牌未过期)或登录页面.

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: That’s it. We now have a plain JavaScript real-time chat frontend with login and signup. This example demonstrates many of the core principles of how you interact with a Feathers API.
zh_cn: 而已.我们现在有一个简单的JavaScript实时聊天前端登录和注册.此示例演示了如何与Feathers API进行交互的许多核心原则.

source: If you run into an issue, remember you can find a complete working example `here <https://github.com/feathersjs/feathers-chat>`_.
zh_cn: 如果您遇到问题, 请记住您可以在 `这里 <https://github.com/feathersjs/feathers-chat>`_ 找到一个完整的工作示例.

source: In the final chapter, we’ll look at :doc:`./testing`.
zh_cn: 在最后一章中,我们将看看 :doc:`./testing`.
